very good how are you my
muy buenas qué tal estáis mis
dearest lovers of the heart I hope you are
queridísimos amantes del corazón Espero
having a spectacular day
que estéis teniendo un día espectacular
I am delighted to connect with you
estoy encantado de conectar con ustedes
once again on this channel where we
una vez más en este canal donde nos
meet every day to gossip you
reunimos todos los días para cotillear
know that here we comment on all the
ya sabéis que aquí comentamos todas las
news of the heart of La Crónica
noticias del corazón de La Crónica
social and news from television in the
social y noticias de la tele de la forma
most entertaining way or at least I
más entretenida posible o al menos lo
try this time I am going to
intento en esta ocasión os voy a
comment and I am going to put some
comentar y os voy a poner algunas
images of the last hours of the
imágenes de las últimas horas el
birthday of the Infanta where
cumpleaños de la infanta el donde se han
the Queen Letizia and the
visto las caras la reina Leticia y el
emeritus king Juan Carlos have seen each other who you already know
rey emérito Juan Carlos que ya sabéis
are not the best friends and that they do not
que no son los mejores amigos y que no
approve of things that have caught my
se aprueban cosas que me han llamado la
attention not only mine but all the
atención no solo a mí sino a todas las
social networks and the fact is that the emeritus king
redes sociales y es que el rey emérito
has been bragging, eh, about how
ha estado presumiendo no eh de de lo
well he was It seems that he was
bien que se encontraba Parece ser que
in good health He did not
estaba en un buen estado de salud No se
look smiling active eh And
le veía sonriente activo eh Y todo el
everyone applauded him in the street
mundo aplaudi éndele por la calle
shouting good things to him which has been
gritándole buenas cosas cosa que se ha
seen Even as a humiliation for
visto Incluso como una humillación para
Letizia You know that in the last
Leticia Ya sabéis que en el último
meeting Well  It was Juan Carlos who was
encuentro Pues fue Juan Carlos El
humiliated and wanted to stay and sleep in
humillado que quiso quedarse a dormí en
Sarsuela and it seems that no, it was not
sarsuela y Parece ser que no que no se
approved because
aprobó porque no les parecía buena idea
the rest of the family did not think it was a good idea and although
al resto de la familia y es que aunque
little by little Juan Carlos wants to
poco a poco Juan Carlos quieres ir
return to Spain, the rest of the
volviendo a España el resto de la
family does not see it as a good
familia pues no lo ve como una buena
idea because it can tarnish the
idea porque puede manchar un poco la
image of the crown a little. But look how it
imagen de la corona pero fíjate Cómo
draws attention, no, I mean, we're
llama la atención no o sea estamos
talking about at least the
hablando de que al menos para el
couple having a
matrimonio están haciendo unos días
hard time because very strong things are being said, whether they
duros Porque se están hablando cosas muy
are true or false, they are
fuertes que sean verdad o sean mentira
damaging and if they are true, they
dañan y en el caso de ser verdad se
are talking about intimacies that
están hablando de intimidades que te
can even embarrass you. Okay, but anyway,
pueden dar incluso vergüenza vale pero
despite this, as you can see
bueno a pesar de ello como estáis viendo
in the images, the couple arrived
en las imágenes el matrimonio ha llegado
with the complicity that characterizes them,
con la complicidad que les caracteriza
with a smile, with good faces. The
con una sonrisa con buenas caras que la
truth is that in the last videos we were
verdad en los últimos vídeos estábamos
talking about people who claimed
hablando de que había gente que afirmaba
that Leticia was thinner than ever,
que Leticia estaba más delgada que nunca
that her face was very serious.
que se le notaba el semblante muy serio
I see them as spectacular, friendly
yo los veo espectaculares simpáticos
as always, and there, well, what draws my
como siempre y ahí bueno lo que me llama
attention is that they chose a
la atención es que hayan escogido un
restaurant in Madrid instead of
restaurante en Madrid en vez de haber
meeting in Sarsuela.  It
haberse reunido en sarsuela no parece
seems that Infanta Elena was
ser que la infanta Elena pues tenía
keen for the whole family to get together
ganas de que toda la familia se reuniese
there with friends, okay, friends and colleagues
allí con amigos vale amigos y compañeros
or they liked the croquettes from that
o les gustaban las croquetas de ese
restaurant, I don't know, really. But Juan
restaurante No lo sé la verdad Pero Juan
Carlos was in a ecstatic mood, which is striking
Carlos estaba pletórico cosa que llama
in these moments of
la atención en estos momentos
marriage, family, as I said, okay. I'm
matrimoniales familia lo dicho vale Soy
Javi Oliveira, welcome one more day to
Javi oliveira bienvenidos un día más a
my channel, if you didn't know me, I invite you to
mi canal si no me conocías te invito a
subscribe and give me a
que te suscribas y a que me regales un
like if you're interested in this type of
like si te interesa este tipo de
content and don't want to miss anything I
contenido y no quieres perderte nada de
upload. I'm there every day
lo que subo estoy todos los días
trying to keep you completely up to
intentando manteneros completamente al
date with everything that's happening, okay, videos
día de todo lo que pasa vale vídeos
during the day, in the afternoon the news,
durante el día por la tarde el noticiero
and at night our live broadcast so that there's
y por la noche nuestro directo para que
no lack of information, okay. So
no falte De nada de información vale Así
please subscribe, it's completely free, and give me a good
gratis por favor y regalarme un buen
like. Let's take a look at the images and
like vamos a ver un poco las imágenes y
now I'll tell you which ones have been the most
ahora os digo cuál han sido las más com
commented on. Okay, here we have the arrival, let's
entada Okay aquí tenemos la llegada
say, of the marriage of the King and
digamos del matrimonio del Rey y la
Queen consort, not always very handsome
reina consorte no eh guapísimos siempre
because the truth is that they are
porque la verdad es que son guapísimos
both very handsome and also have a lot of charisma.  very
los dos y aparte con mucho carisma muy
nice and they look very good.
simpáticos y se les ve con muy buena
I am sincerely, regarding
cara Yo es que sinceramente respecto a
Jaime del Burgo, well,
lo de Jaime del burgo pues ya de por sí
I am already very skeptical about that issue.
que soy muy escéptico con ese tema
I think that I think that if not, if not, it is
pienso que pienso que si no si no es
true, eh. Even if it is true or not, Felipe
verdad eh Aunque sea verdad o no Felipe
trusts his wife, eh, or he already knows and they
Confía en su mujer eh o ya lo sabe y
are forgiven. But well, it seems and it
están perdonados Pero bueno se se ve y
appears that they do not care, eh, I mean, it seems
aparenta que les da igual eh o sea se ve
and it appears that they do not care. I do not know
y les aparenta que les da igual No sé
what the next moves will be, the
cuáles serán los próximos movimientos la
truth is, if I were Leticia, I would sue. The
verdad yo de ser Leticia demandaba el
problem with suing is whether
problema con demandar está en que si
Jaime del Burgo can prove it. It is not
Jaime del burgo puede demostrarlo No es
that he will not be sentenced. I have already
que no le caiga una condena ya lo he
explained in other videos that a
explicado en otros vídeos que una
sentence can be imposed on him because,
condena sí le puede caer porque
even if you can prove
Igualmente Aunque tú puedas demostrar
those facts, it continues to violate Leticia's honor
esos hechos sigue vulnerando el honor de
and above all, her privacy. But of
Leticia y sobre todo la intimidad pero
course, if it is proven that everything that
claro si ya queda ha probado que todo lo
Jaime del Burgo has said is true,
que ha dicho Jaime del burgo es verdad
then it is a story that no matter how much
pues es una historia que por mucha
sentence he has to pay, he will
condena que él tenga que pagar va a
remain in the crown of Spain
quedar en la corona de España para
forever. eh, another thing and another thing is
siempre no eh otra cosa y otra movida es
that he cannot prove it because it is a
que no lo pueda probar porque sea
lie, there there, mother  mine the one that
mentira ahí ahí madre mía la que le
could fall on him no Because in addition to not being
podría caer no Porque además de que no
able to prove it, that it's a lie and that and that and
lo pueda probar que sea mentira y que y
that they give him a brutal sentence
que y que le pongan una condena bestial
Not here We also have the exit okay it
No aquí Tenemos también la salida vale
seems that they have enjoyed a good
se ve que han disfrutado de un buen
moment, I tell you eh to me they
momento ya te digo eh a mí es que me
seem spectacular not only
parecen espectaculares ya no solamente
how they hold themselves but also the
cómo se mantienen sino además el
style they have and the style that she has
estilazo que llevan y el estilazo que
especially her, I mean I love
tiene sobre todo ella o sea me encanta
how she always goes and there you have the
como va siempre y ahí tenéis al rey
emeritus king with his daughter Elena okay she is the apple of her eye
emérito con su hija Elena vale que es su
this applause that you are
ojito derecho estos aplausos que estáis
seeing if you see the marriage has gone
viendo si veis el matrimonio ha pasado
more unnoticed but you are
como más desapercibido pero estáis
seeing how Spain applauds the
viendo como España aplaude al rey
emeritus king after all the things that
emérito después de todas las cosas que
have happened no and after of all
han pasado no y después de de de todas
the criticism of all the mistakes he has made
las críticas de todos los errores que ha
no and pay attention to this moment the
tenido no y atentos a este momento el
secret greeting Look pin pan I mean it seems like
saludo secreto Mira pin pan o sea parece
this The prince of beler and
esto El príncipe de beler y todo el
everyone is freaked out with this greeting it's
mundo está ralladisimo con este saludo
like but this greeting between the
es como pero este saludo entre entre el
father and the daughter eh what was this that
padre y la hija eh qué ha sido esto que
just happened this that just happened what is it
acaba de pasar esto que acaba de pasar
or rather a
qué es lo que ha sido o sea un saludo
secret greeting like Willem me with cardboard But
secreto como willem me con carton Pero
this This can't be true is that we
esto Esto no puede ser verdad es que
've never seen this before no We
esto no lo habíamos visto nunca no
also have Sofia very smiling or
También tenemos a Sofía muy sonriente o
rather and Cristina also very smiling
sea y a Cristina también muy sonriente
there are people who say that Cristina Well she
hay gente que dice que Cristina Pues no
has never been the same again the truth is
ha vuelto a ser la misma yo la verdad es
that I see her I see her when I see her well in
que la veo la veo cuando la veo pues en
some In some better moments more
algunos En algunos momentos mejores más
smiling and in others less but what
sonriente y en otros menos pero lo que
is clear is that I highlight this
está claro es que destaco de este
birthday okay eh the Infanta Alena the
cumpleaños vale eh la infanta alena
apple of Juan Carlos's eye and Juan
ojito derecho de Juan Carlos y Juan
Carlos overjoyed and it calls my attention
Carlos pletórico y me llama la atención
and I find it curious at least okay
y me parece curioso cuanto menos vale
curious at least that in these
curioso cuanto menos que en estos
very delicate and very hard times for
momentos tan delicados y tan duros para
his son's marriage he is
el matrimonio de su hijo él este
overjoyed there was talk eh the
pletórico se hablaba eh las malas
gossip was talk about this I do yes I
lenguas se hablaba esto yo ya es que sí
doubt it very much But I'm
que lo pongo muy en duda Pero yo os lo
going to tell you because the Catalan The
voy a decir porque el Catalán El
Catalan National has said no and
Nacional Catalán la la ha dicho no y
then well it's news that is in
entonces pues es una noticia que está en
a headline that the king He has even
un titular que el rey Incluso se ha
been making fun of his son in
estado burlando del hijo en grupos de
WhatsApp groups out there that are private no and he
WhatsApp por ahí que hay privado no y lo
calls him Rudolf I mean I'm that  really I
llama rudolf O sea yo es que de verdad O
mean if they cheated on me the last thing I would
sea si me pusieran los cuernos lo último
imagine would be my father
que me imaginaría sería mi padre
putting emotes on me in WhatsApp groups
poniéndome emotes en grupos de WhatsApp
but well what the press talks about and
pero bueno lo que habla la prensa no y
the things they do No here you see how the
las cosas que hacen No aquí veis como la
press and the media here you
prensa y los medios de comunicación aquí
have a click of the chain be well they don't
tenéis un click de la cadena ser pues no
stop echoing Of that not
paran de hacerse Eco De ese saludo no
so curious greeting that the Infanta
tan curioso que han tenido la infanta
Elena and the emeritus had incredible hasn't
Elena y el emérito increíble no ha sido
that been like impressive no and Aha a few
aquello como impresionante no y Aha unas
words from Pilar eire okay some
palabras de Pilar eire vale unas
statements that she has given that you already know what I
declaraciones que ha dado que ya sabéis
think about Pilar I don't consider her
lo que pienso de Pilar no la considero
a bit of a hater chair a bit of a hater chair
un poco hater silla un poco hater silla
and also in the videos also selling
y además en los vídeos también vendiendo
a little bit of smoke But well let's
un poquito de hume Pero bueno vamos a
listen to her Likewise because I like to
escucharla Igualmente porque me gusta
have all the information Pilar eire
tener toda la información Pilar eire
reveals the real reason why
desvela el verdadero motivo por el que
Leticia has attended her
Leticia ha acudido al cumpleaños de su
sister-in-law's birthday let's see what she delights us with now
cuñada a ver con qué nos deleita ahora
Pilar eire says in one of her videos the
Pilar eire dice en uno de sus vídeos el
reason why she has attended very well she
motivo por el cual ha acudido muy bien
says at this moment Queen Leticia
dice en estos momentos la reina Leticia
is doing penance here you have it she
está haciendo penitencia aquí lo tenéis
is eating with her  political family
está comiendo con su familia política
with whom she has such a bad relationship with this
con quien tan mala relación tiene esta
political family that detests her and that has
familia política que la detesta y que le
made her life impossible these last
ha hecho la vida imposible estos últimos
years and says the presence of the monarch
años y dice la presencia de la monarca
at this celebration has not been
en esta festividad no ha sido algo
spontaneous but has a strategy
espontáneo sino que tiene una estrategia
behind it I think she has had to bow her
detrás yo creo que ha tenido que agachar
head what no one has
la cabeza lo que no ha conseguido nadie
achieved Jaime del Burgo has achieved with
lo ha conseguido Jaime del burgo con
those tweets he has managed to
esos tweets ha conseguido que Leticia se
turn Leticia into a submissive person who
convierta en una persona sumisa que pida
apologizes in this way who wants to
disculpas de esta manera que quiera
be by her family's side and to be
estar al lado de su familia y que la
protected by the royal family something that until
proteja la familia real algo que hasta
now she had not needed because she was
ahora no había necesitado porque estaba
in a position of strength and now she
en una posición de fuerza y ahora no lo
is not like that Leticia would be empowered by
está así Leticia estaría potenciada por
her need to protect herself and
su necesidad de protegerse a ella y
also her daughters she says that it is a step
también a sus hijas dice que es un paso
forward to protect her daughter Leonor I do
al frente para proteger a su hija Leonor
not think there will be a surprise in that
No creo que vaya a haber sorpresa en ese
marriage there are some people who
matrimonio hay algunas personas que
said that the marriage was going badly and that there is
decíamos que el matrimonio iba mal y que
surely a separation Now I
seguramente hay una separación Ahora yo
think not Leticia has sacrificed herself
creo que no Leticia se ha sacrificado
for the institution and has preferred to
por la institución y ha preferido
show this image of affability today
Mostrar esta imagen de afabilidad hoy
Leon is at the academy and he had an
Leon está en la academia y tenía una
excuse that well the Zaragoza Academy
excusa que bueno La Academia Zaragoza
is an hour and a half from  madri enave
está una hora y media de madri enave
could have gone and it's also true that
podría haber ido y también es cierto que
Sofia is on vacation and she's in
Sofía está de vacaciones y está en
Madrid So she could have gone and then she
Madrid Así que podría haber ido y luego
says to do penance, bow her head
dice hacer penitencia agachar la cabeza
and submit as all the
y someterse como han hecho todas las
women in the royal family have done, put up with it
mujeres en la familia real aguantarse
Pilar eire as I already told you a bit of a
Pilar eire como ya os comento un poco un
hater of eh of Leticia no eh
poco hater de eh de Leticia no eh
putting in there a little bit the little point
metiendo ahí un poquito la la puntillita
and the finger on the wound and a kiss to my
y el dedo en la llaga y un beso a mi
friend Lucía from 24 horas corazón
amiga Lucía de 24 horas corazón
companion eh who has narrated this news
compañera eh que ha narrado esta noticia
no family What do you think of all
no familia Qué pensáis ustedes de todo
this what do you think of this
esto qué pensáis ustedes de este
meeting And what do you think of how
encuentro Y qué pensáis ustedes de cómo
the emeritus is feeling, ecstatic at the
se encuentra el emérito de pletórico en
moment that the
estos momentos que debería estar la
family should be a little worried no Or at
familia un poco preocupada no O por lo
least for his son Hey, how are you son and
menos por su hijo oye Cómo estáis hijo y
what do you think of Spain applauding
qué pensáis de que España aplauda de esa
the king in that way while Pedro Sánchez has
forma al rey mientras que Pedro Sánchez
not received him the same way at any event I
no he recibido igual en ningún acto os
send you a big kiss see you in the
mando un beso muy fuerte nos vemos en el
next video bye bye if you
siguiente vídeo chao chao si te ha
liked the video Hit the button and
gustado el vídeo Dale al botón y
subscribe to our channel
suscríbete a nuestro canal de
[Music]
[Música]
YouTube
YouTube